:הביא ותיקן
avi054
"גוד בורגר"
.ברוכה הבאה לגוד בורגר, הבית של הגוד בורגר
?מה תרצי להזמין
,רק גוד בורגר אחד, בבקשה
.ואני רוצה לקחת אותו
.גוד בורגר אחד
גוד בורגר
.אד, אני רואה אותך
.אני רואה אותך
.בבקשה אל תמכור אותי, אד, בבקשה
.אני רוצה להישאר איתך כאן
.אנחנו אוהבים אותך, אד
.בוא איתנו, אד
.עוף, אד, עוף
.אני עף עם אוכל מהיר
.עף עם המבורגרים
.ברוך הבא לגוד בורגר, הבית של הגוד בורגר
...מה תרצה
.שעון
אני מגניב, היא מגניבה, כי כולנו מגניבים
גוד בורגר
.היי, אספסת
?אתה מוכן לקחת את ההזמנה שלי
.מצטער, לא יכול
.אני זה שמקבל הזמנות בחלון
.אתה צריך את הבחור שבדלפק
?היי, איפה אד
.חכה
.בוקר טוב, בנות
.אני מצטער
.אני מצטער. חכה שניה. אני אשחרר אותך
.טעות שלי, מצטער
?גבירתי
?אני יכול בבקשה להזמין קצת אוכל
.אין בעיה
...אוקיי, אני רוצה קצת
.אד
.תיזהרי, גבירתי
.היי, תינוק
.זהירות, תינוק חוצה
.תרים אותו
.מספיק. עוד חמש שניות, או שאני קורא למנהל
?את חושבת שאני צוחק
.חמש
גוד בורגר
.ארבע
.שלוש
...שתים
,ברוכים הבאים לגוד בורגר
.הבית של הגוד בורגר
?מה תרצה להזמין
.הגיע הזמן באמת
?אפשר לקבל שני גוד בורגר
.מצטער, חבוב, אני צריך ללכת להביא אותם
.לקוחות לא מורשים להיכנס
.תן לי רק שני גוד בורגר
חבוב, אני לא יכול סתם "לתת" לך שני
.גוד בורגר. אתה צריך לשלם עבורם
.תשכח מזה, היה לי עד פה עם גוד בורגר
.אני מת שמונדו בורגר כבר יפתחו
?מונדו בורגר? מה זה
?אד, אתה רואה את הבנין העצום מעבר לכביש
?זה שהם בונים אותו כבר עשר חודשים
.אני רואה
.זה מונדו בורגר, אד
.כן, הם פותחים עוד שלושה ימים
.מגניב
.זה לא מגניב, אד
.הם מתחרים
.מתחרים גדולים
.כן, הם יכולים לגרום לנו לפשוט את הרגל
?נכון. אם ככה, מה נעשה
.טוב, בחייאת
.גוד בורגר קיים כבר למעלה מ-40 שנים
.אנשים אוהבים אותנו
.את רובנו
.ואף אחד לא יגרום לנו לפשוט את הרגל
.כן ממש, אף אחד
.אף אחד, כן-
תיכון ברירדייל
.אוקיי, אנשים
.שתי דקות לסיום המבחן
?אני יודע מה אתה חושב, אחי, "למה
למה האיש הזה נותן לנו מבחן
"?ביום האחרון ללימודים לפני תחילת הקיץ
.אני אגיד לך למה, כי השכל לעולם לא ישן
?מבין על מה אני מדבר
.הללויה-
...חופשת הקיץ, חתיכות, חופשת הקיץ
?מה אתה ממהר, אח שלי
אני ממהר כי עכשיו רשמית
.זו חופשת הקיץ, ואני עדין מסתכל עליך
,אתה תלמיד מדהים. זאת אומרת
אתה יושב שם, מסיים ראשון את המבחן
.והיית כל כך מרוכז, שחשבתי שנרדמת
.בפעם הבאה אעשה את המבחן יותר מאתגר
.זה מה שאני רוצה לדבר איתך עלין-
,אתגרים, פוטנציאל, להשתמש בראש שלך
.כי אני מודאג לגביך
.אני מודאג לגביך, גם
?הסתכלת על עצמך לאחרונה
,התספורת שלך
,המגפים
.והמעיל הזה
.שיהיה לך קיץ נחמד, שאפט
.דקס, חכה
?אז, איך אתה חושב הלך לך במבחן
.מצטער, חופשת הקיץ החלה לפני 48 שניות
,זה אומר שבית ספר
עבודה או כל דבר מהסוג הזה, עכשיו רשמית
.מחוץ לתחום בשלושת החודשים הבאים
?מכונית נחמדה. שלך
לא, היא של אמא שלי, אבל היא
.בנסיעת עסקים בניו יורק
?והיא נותנת לך לנהוג בה כשהיא מחוץ לעיר
.לא
.אד
.ספאטש, אתה מוכן לזוז? אד
.אד, יש לנו משלוח
.אני לא עושה משלוחים
.אתה תעשה זאת לעת עתה. פיטרתי את אומאלי
?איך זה יכול להיות
.בגלל שהבחור הופיע לעבודה בלי מכנסיים
.עכשיו, בבקשה תעשה את המשלוח
.הכתובת מאחורה
.זה יימסר
?אז מה התוכניות שלך לקיץ
הרשה לי לומר לך, ילד, אני מתכנן לקום
.כל יום בסביבות הצהריים
.ואז אני הולך לשכב על שפת הבריכה
,מזמין קצת אוכל סיני
אולי להזמין כמה נקבות נחמדות אלי להתחלק
.באגרול אחד או שניים
.ואז קם למחרת ועושה הכל שוב
?יודע מה אני אומר
.תגיד, בן אדם, אתה בר מזל
.ההורים שלי רוצים שאקח ג'וב לקיץ
.רואה, זה בדיוק שם
אתה צריך להסביר להורים דברים כמו
.חופשת קיץ
.מילת המפתח היא חו-פ-שה
?קולט מה שאני אומר
.היא גזעית, מפני שכולנו גזעיים
הי אני גזעי הוא גזעי
,היא גזעית, ווהו, בגלל שכולנו גזעיים
היי אני גזעי
.תיזהר
...רק תרד מה
.האפרו שלי
?למה
.ריד אחי, אתה הרסת לי את האפרו
.בסדר, אל תדאג, אחי
?רק תירגע ותן לי לטפל בזה. בסדר ג'ייק
?ג'ייק
.הו, לא
.הו בייבי
.הגריל שלי
.הו, יופי שחור
כשעזבתי את הבית ספר היום, לא חשבתי
.שאתקל בך הקיץ
.או שלא חשבתי שאתה תיתקל בי
.אני מתכוון, נתקלת בי ככה
.אתה בצרות איתי, בחור צעיר
.אתה בצרות אתי
.לא, מר וויט, תקשיב-
.זו לא היתה אשמתי
.אתה מבין, המשוגע הזה על גלגיליות
החליק בגלגיליות היישר לטווח הראיה
.ולא יכולתי לראות דבר, אז סטיתי מהכביש
?גלגיליות
...ואנחנו הסתובבנו מסביב ככה-
.אני לא רוצה לשמוע זאת
.ואז לא יכולתי לשלוט בזה-
?אתה יודע כמה עלתה לי המכונית
.לא-
?אתה יודע
.זאת מכונית שעולה עשרים ושתיים אלף דולר
.עשרים ושתיים אלף דולר, וזה המחיר הבסיסי
?בדוק את הכרום, רואה
,חיכיתי ארבעה שבועות בשביל הכרום
.אתה לא יכול לקבל גלגלי כרום במחיר בסיסי
?אתה רואה את העור
.זה עור דטרויט
.אוקיי
?אתה צריך להזמין את עור דטרויט מדטרויט
?מה זה אומר לך
.תמיד דוחפים לך כמה אקסטרות
.תן לי את רישיון הנהיגה שלך
,לגבי רישיון הנהיגה שלי
.אני אתן לך אותו, אבל אתה תצטרך לחכות
?בשביל מה
.בערך שנה
.הו, לא-
.זה מתי שאני מקבל רישיון
.לא-
.כשיתנו לי ביד
?אין לך רישיון נהיגה-
.לא
?אני יודע שאין לך ביטוח, נכון
אני שונא לעשות זאת איש צעיר. אני שונא
.להכניס שחור לכלא
.אבל אני הולך לצלצל למשטרה
?אדם שחור בכלא-
.אתה לא מבין... אני רק ילד
.לא למשטרה. אל תתקשר למשטרה
.בבקשה, אל תתקשר למשטרה, אל תצלצל אליהם
אל תצלצל למשטרה! הם לא יכולים לגלות
.אני נהגתי בלי רישיון, אדון, בבקשה
.לא, בבקשה, תן לי לסדר את זה
.רק תן לי לתקן את זה, בבקשה
.אתה לא היית צריך לנהוג-
.לא, תן לי לסדר את זה
.טוב
?בסדר-
.בסדר. כן
.כן, אני אתן לך לסדר את המכונית
?אז, כמה אתה חושב יעלה לתקן את האוטו
?אלף ותשע מאות דולר
.אין לי אלף תשע מאות דולר
.זה בסדר. אולי הוריך יעזרו לך
.אני אצלצל אליהם
.חכה. אני אשיג את הכסף
אתה לא יכול לקבל את הכסף. אני יודע שיש
.חופשת קיץ, ואתה רק רוצה להיות חופשי
...אנחנו רק נתקשר
...לא, חכה-
...אני רוצה
.אני אקח עבודה לקיץ
מונדו בורגר
,לחמניה מתוקה,קציצה קטנה
.ציפוי, רוטב, הכל ביחד
.בואי הנה, לחמניה קטנה. פשטידת בשר
.אוקיי, כן. זה מגעיל. בסדר
?יה גבר, אני יכול לשאול קצת חסה
...אני יכול לשאול קצת
.אתה
?מי-
.הסתכל על הבלאגן
,אני יכול להסביר. אתה מבין
ניסיתי לשים את קציצת הבשר הגדולה
על החלק התחתון של הלחמניה
אתה יודע, לפני שהעגבניה נהיית חלקלקה
.עם ה... זה חלקלק
,אני מצטער. ואז אתה יודע
...המלפפון החמוץ גרם לי לעשות את זה
...בגלל שהם גמישים, הם לא פריכים ו
.בן אדם, תגבה אותי בזה
.עוד פעם השריקה הזו
.סתום-
.רק תהיה בשקט
.זה יהיה יותר שקט אם תפסיק עם המשרוקית
שמור על הפה שלך, אתה גורם מחלות
.תולעת קטנה
?עכשיו, אני מכיר את המושג תולעת, אבל מחלות
צרוב את זה בשורה הקדמית
.של המוח שלך, חתיכת מגוחך
אם יש דבר שקורט לא יכול לסבול
זה עובד מסעדת אוכל מהיר
.לא מוכשר, מועד ומרושל
.כן
?אד. מה אתה עושה בתוך מכונת המילק שייק
שייק טוב
.מנסה לתקן אותה
?האם אתה הפעלת את המפסק
.לא-
.ג'קוזי תות שדה
אנשים, אני מאוד שמח שאני אחראי
.על כל אחד מכם
,בתוך שנתיים
.מונדו בורגר תהיה רשת הבורגר הגדולה בתבל
.הו, כן
ראשית אנחנו צריכים לגבור על המתחרים
.הגדולים שלנו מעבר לרחוב
.גוד בורגר
מעכשיו והלאה
.החיים שלכם זה מונדו בורגר
,אתם יכולים לשכוח מהחברים שלכם
,אתם יכולים לשכוח מהמשפחה שלכם
בגלל שקורט
.עכשיו הוא גם האמא והאבא שלכם
.קורט בטח נראה מה זה נורא כשהוא עירום
?מי אמר את זה
?מי דיבר בזמן שקורט דיבר
.זה היה הוא-
.הוא בטא משהו
...הייתי צריך לדעת
...אני מצטער, אני אמרתי-
?אתה חושב שאתה מצחיק, נכון, אחי
?אתה יודע מה
.במונדו בורגר, אין קומיקאים
.אתה מתעסק עם קורט ואתה נכנס למטחנה
,אוקיי, עכשיו המטחנה שלכם
זאת באמת מטחנה
?או שזה דימוי כלשהו
(זהו זה, אתה מפוטר. אדיוס (להתראות בספרדית
.טי.קיי. או, היסטורי
?חכה. אני לא אהיה מצחיק ,לא יותר. רואה
.אבטחה
.אתה לא מתכוון להביא את הממונה לכאן
.חכה, שניה אחת
.קורט, בחייך, בבקשה, אני צריך את הג'וב הזה
.קח את הזבל החוצה
...זבל''? עכשיו הסתכל פה, פ''
.תוציא את המפסידן הזה מהפנים שלי
מפסידן''? עכשיו אתה בדרך להתגרות בי''
...קצת יותר מדי
?אתה רוצה חתיכה ממני
.כן, אקסטרה קריספי, בבקשה-
.תראה, אתה בר מזל שהבאת לכאן את חבריך
,היי, בן אדם, זה באמת הכרחי? קורט, בבקשה
.אני זקוק לג'וב הזה
.בבקשה, אני חייב את העבודה הזאת
תסלח לי. ראה, אני הזמנתי גוד בורגר אחד
.בלי שום דבר עליו
.זה מה שנתתי לך
.לא, אתה נתת לי לחמנייה מתוקה
.רק לחמניה מתוקה
.הסתכל, אין כאן שום בשר
.אבל אמרת שלא רצית שום דבר מעל
.כן, בסדר, אני קיוויתי לפשטידת בשר
.אחי, פשטידת בשר זה משהו
.אתה אמרת שום דבר
?פיז, פשטידת הבשר זה משהו, או שום דבר
?משהו
.ניצחתי-
.בסדר, זה מספיק
.אני מדווח את שמך למנהל
.המנהל כבר יודע את שמי
.אראה אותך בגיהנום
.אוקיי. נתראה שם
.איזה בחור נחמד
אני לא יודע למה הוא היה צריך לזרוק את הלחם
.בכל מקום. אני מתכוון, אלוהים
.עוד שייק טוב אחד
.טוב,שימשיכו להגיע-
?אחי, אתה לא חושב שהיה לך מספיק
.היי, אתה נראה מוכר
?אני לא מכיר אותך מאיפה שהוא
?היית פעם באוסטרליה
.לא-
.גם אני לא
אני יכול להישבע שראיתי אותך
.באיזה שהוא מקום קודם
היי, אני יודע. יכול להיות שאני
.מישהו מפורסם
.אתה יודע, כמו שחקן בייסבול, או אחות יפה
?מה? בן אדם, על מה לעזאזל אתה מדבר
.אוקיי, אני מוותר
?מי אני
,אני לא יודע מי אתה
או מאיפה אני מכיר אותך, או למה אתה חושב
.שאתה אחות מושכת
אבל אני בטוח שאין לי עניין
.להכיר אותך יותר
.ועכשיו בבקשה, לך מפה. היה לי יום קשה
?מה לא בסדר
?האם כבש היכה אותך
?מה
?האם איבדת את המכנסיים-
,לא, תראה, אתה מנחש גרוע בצורה יוצאת דופן
.כך שאני הולך לספר לך למה אני מרוגז
אני צריך להשיג אלף תשע מאות דולר כדי לתקן
.את המכונית של איזה שמוק
ועוד שמונה מאות דולר לתקן את המכונית
.של אמא שלי, ובדיוק פוטרתי מהעבודה
בן אדם, אני לא יכול להאמין שקורט פיטר אותי
.ממונדו בורגר
אני מתכוון שהוא צעק עלי ואז הוא
.העליב אותי
.הוא עשה ממני צחוק
.שמע, אתה כנראה ממש גרוע
,אתה מבין, בדיוק עכשיו
הייתי נותן לך מכה לראש, אבל אני לא בטוח
.שהמוח שלך יבין את הרעיון של כאב
?היי, רוצה לראות את הפופיק שלי
.טוב, זה היה מאוד לא רגיל לפגוש אותך, אד
אני הולך עכשיו לנסות להתחנן למישהו
.לג'וב לקיץ, אחי. ביי
.חכה. אתה יכול לעבוד פה בגוד בורגר
?פה
.כן-
.היי, מר ביילי, הבחור הזה צריך עבודה
?אפשר לעזור לו
.לא-
.להתראות
.חכה-
.בחייך, מר ביילי. הוא באמת צריך עבודה
.הוא יכול לעשות מטוגנים
.אוטיס עושה מטוגנים
.כן, אבל תסתכל עליו
?כמה זמן הוא כבר יכול להמשיך לחיות
...כן. טוב
?עבדת במסעדת מזון מהיר בעבר
.דקסטר ריד. וכן, עבדתי במסעדת מזון מהיר
?כן? כמה זמן
.כמעט יומיים
...טוב
?האם אתה נוהג ברכב מנועי
.כן. אני נהג מצוין
?היו לך תאונות בעבר
.לא שידוע לי
.בסדר, דקסטר
.אני אתן לך הזדמנות
אתה במשלוחים. ואתה תצטרך לעזור בעבודה
.בדלפק
.אוקיי
.נהדר. אני אלמד אותך כל מה שאני יודע-
.אלוהים, עזור לי
.אני לא אאכזב אותך
.היי, פיז
.זה דקסטר
.פיז עובד בהזמנות בחלון
.טוב, היי-די-הו, דקס
.הי-די-הו, פי
?''פי''
.וואו. אף אחד לא קיצר את שמי מקודם
.אני אוהב את זה
.היי, וזה אוטיס
.הוא בן 77 ועדיין עובד באוכל מהיר
.הייתי צריך למות לפני שנים
.ביש מזל
.ויש את דידי
.היא וטרינרית
.צימחונית
.זה אומר שהיא לא אוכלת פרווה
.אני לא לובשת פרווה
.אני לא אוכלת בשר
?היי, אד, מה זה
.זה ספאטש. תן לי להראות לך. בוא הנה
.היי, ספאטש
.''ספאטש הוא לא במיוחד ''איש של אנשים
?אתה רוצה לשטוף את זה מעליך
.בסדר, שלום. שמי דקסטר
.אני החבר לעבודה החדש שלך
.מוניק
,טוב-
זאת תלבושת נחמדה יש לך שם. והרצועות האלה
.באמת מדגישות את הצבע של העיניים שלך
כן. אז אתה יכול לתאר כמה נבוכה הייתי כאשר
.באתי לעבודה וראיתי שכולם לבושים אותו דבר
.אוקיי
.אני משער שאראה אותך יותר מאוחר
.אני מנחשת שכן
?גבר, מי זה היה
.היא כל זה
?כל מה
.לא חשוב
?אז, תגיד לי עם מה אני אעשה את המשלוחים
?עם טנדר, משאית
תרגיש את תשוקתי,
.הנה היא. הבורגר-מוביל
?חושב שתוכל להסתדר איתה
.אני לא יודע
.'אני אף פעם לא נהגתי בסנדוויץ
.יאללה בוא, אני אקח אותך לסיבוב
.טוב-
?אתה יודע לנהוג, נכון
זאת אומרת, אתה יכול לקרוא את התמרורים
?וכל זה
.כן, לזה אני קורא אוכל מהיר
...היי, תיזהר מ
.זה היה תמרור עצור
.לא-
.הו, בן אדם
...שים לב ל
.היי. חזור הנה
גוד בורגר
.סופסוף שעת הסגירה
.בסדר, תן לי לראות
,חמישה דולר לשעה
,שש שעות ביום
.חמישה ימים בשבוע
...אני אוכל לשלם על המכונית ב
.רק בגלגול אחר
בן אדם, המקום הזה
הוא החור הכי מעורר בחילה והכי פתטי
.שאי פעם ראיתי
אני מתכוון, איזו סוג של תולעת חולה בכלל
?תחשוב לאכול פה
,ברוכים הבאים לגוד בורגר
.הבית של גוד בורגר
?מה תרצה להזמין
.תבדקו את זה, בנים
.בדיוק שם מאחורה
.זו הדחיה
.היי, תבדוק את זה, אד. זה מונדו האידיוט
.נעים להכיר אותך, מונדו אידיוט
.אני אד
טוב, אד, כדאי לך לשמור
.על התחת שלך, בן אדם
.אוקיי
?שמע, אתה כאן בשביל איזו מטרה מסוימת
.כן, יש לי
פשוט חשבתי שהמפסידנים מגוד בורגר
צריכים להיות מודעים לכך
.שהיום יהיה ערב הפתיחה של מונדו בורגר
,בשניה שנפתח את הדלתות
.גוד בורגר נטחנת עד הסוף
,עוד פעם עם המטחנה. תראה, בן אדם
.או שתזמין משהו, או שתעוף מפה
.כן בטח. אתה יכול לקבל את ההזמנה שלי
.אני אקח את הגוד בורגר האחרון
.אני מוותר
אין שום אפשרות שבן אדם יכול לשמור על
.התחת שלו
?כן. האם כולם אוהבים את המסיבה שלי
...ועכשיו
...אני נרגש להציג לכם
מונדו בורגר
ועכשיו, קהל נכבד, ברוכים הבאים
.למונדו בורגר
.נראה טוב מותק
מונדו בורגר
בורגר שייקים צ'יפס
.מר ביילי
...מאחר ואין לנו לקוחות או חשמל
כן. אני מניח שכולנו צריכים
.ללכת הביתה
.נראה שגוד בורגר נסגרה מוקדם הערב
.כן
.ואני חושב שבקרוב מאוד הם ייסגרו לתמיד
.כולם, קיבלתי אחד
?קיבלת מה אחד
?מה-
.מונדו בורגר
.בוא נראה
.בסדר, כולם. עכשיו, אל תתרגשו
.הו, וואו
.זה כביר
.תראה את זה
,ואני לא יודע איך הם עושים את זה
אבל הם גובים אותו
.סכום כמו בגוד בורגר
?איך הם עושים את זה
.הם רק משתמשים ביותר בשר
.פרות מסכנות
.היי, ספאטש
.תן לי גוד בורגר
.הם נשמעים דומה
?קדימה, כמה כסף עשינו היום
.ארבעים ושלושה דולר ותשעה סנט
?זה הכל
אני מניח שאני תמיד יכול להאכיל
.את אמי באוכל של חתולים
עכשיו זה בטח זה לא הזמן
?הכי טוב לבקש העלאה
.לא
.אני הולך הביתה
.לילה טוב אנשים
...לילה טוב מר ביילי-
,אז, מוניק
?מה את הולכת לעשות הערב אחרי שאת סוגרת פה
.אני חשבתי ללכת הביתה
?הביתה? למה
.בגלל שהדברים שלי שם
.דברים
.היי, דקס
?רוצה להסתובב הלילה
.אני לא יודע, אבל, היי, אד
.כדאי שתיזהר
.אתה
?אני-
.עכשיו אני יודע למה ראיתי אותך קודם
.אתה הפסיכי על הגלגיליות שגרם לתאונה שלי
.לא
.אתה הסיבה שאני חייב אלף תשע מאות דולר
.אתה הסיבה שאמי גילתה שנהגתי בלי רישיון
.בן אדם, עלית לי הון
.הרסת לי את הקיץ, הרסת לי את החיים
?אז אתה לא רוצה להסתובב הלילה
.לא. אני לא רוצה להסתובב איתך... לעולם
?אתה חושב שאתה יכול להביא אותי לבית חולים
.אני חושב ששברתי את התחת
.בחייך, אוטיס. תרד ממני. זוז הצידה
גולד בורגר
.הו, בן אדם
.מר ריד
.קשה בעבודה כרגיל
.אוכל את ארוחת הצהריים שלי
קיבלתי את המכונית מהמוסך לתיקון
.שלדי מכוניות
.ואני חייב להודות, המכונית טובה כחדשה
.הנה הקבלה
?אלפיים וחמש מאות דולר
.לא. ההערכה היתה רק אלף ותשע מאות דולר
,בסדר, זה אחי הצעיר
.הסיבה שהם קוראים לזה הערכה
.קרוב ל... בערך, יכול להיות
ואני הערכתי שייקח לך בערך חודשיים וחצי
.להשיג את הכסף שלי
.שיהיה לך יום טוב בעבודה
.אני הולך לארוחת צהריים במונדו בורגר
.ביתו של הביג בוטי בורגר
.הו, בן אדם
?איכפת לך אם אשב פה
.כן, איכפת לי
.תודה-
?מה אתה עושה
.אוכל ארוחת צהריים
.אמרתי לך לא לשבת פה
.אני לא מחבב אותך
?אתה לא יכול להכניס את זה לראש
.אני יכול לנסות
.לא
.אוקיי, אני מבין שאני צריך לאיית לך את זה
.אני לא רוצה לשבת לידך
.אני לא רוצה לראות אותך
.אני לא רוצה להריח אותך
.אני לא רוצה להסתובב איתך
.'אפילו לא רוצה להשתמש במילים עם האות ת
.תראה, יש לי ענבים באף
בלוביטי
.תפסיק את זה
?האם אתה מוכן להפסיק
בלוביטי
.זה לא מצחיק
.בסדר
.גרמתי לך לצחוק
.אז... אני מוותר
?עינב
.לא, אני אוותר
אני הייתי צריך לדעת שארוחת צהריים איתך
.תהיה שונה
?היי, מה זה גו
.זה הרוטב שלי
.אני מכין אותו לבד
?אתה סוחב איתך את הרוטב שאתה מכין
?כמו כולם, לא
?היי, רוצה לראות את זה
.סליחה
.היי, זה די טוב
?אתה בטוח שהכנת זאת לבד
.כן. זה המתכון שלי
?אף אחד לא יודע על זה, נכון
.לא-
.היי, פי, בוא הנה
?הי, חבר'ה, מה אני יכול... היי, מה עשית
?זה באמת טוב. מה שמתם על זה
.דידי, אוטיס, מוניק, בואו הנה
.אמא, אני אחזור אליך
.זה כל כך טוב
?היי, מה בשם הבשר הטחון הולך כאן
.מר ביילי, תנסה את זה
...דקסטר, אין לי זמן
?זה נפלא. מה זה
.צ'יפס-
.אני יודע זאת, אד. אני מדבר על הרוטב
?מה יש ברוטב
.מרכיבים של אד-
.הוא עשה את זה בעצמו
?אד
.זה מצוין-
.זה נפלא
.זה עושה אותי שמח שאני לא מת
אד, אם אתה שם את הרוטב הזה על כל
,הגוד בורגרס
.אז כולם ירצו לאכול פה
.אנחנו נמחוק את מונדו בורגר מהמפה
.זה גדול
.כן. זה נכון-
.אד, תיכנס למטבח ותתחיל להכין רוטב
.ייפי סקיפי
.זה ייעשה
.אל תאכזב אותנו
.תן לי עוד צ'יפס
.גוד בורגר שוב בעסקים
.נסו את הרוטב החדש של אד
.אד, אף פעם לא ראיתי כל כך הרבה לקוחות
.גוד בורגר חזר לענינים
.זוז הצידה, מונדו בורגר
.תזוז לצד השני-
?ואד
?מה-
,עבור כל גוד בורגר שאנחנו מוכרים
.אני אתן לך עשרה סנט
.הו, בן אדם
.עזרה קטנה פה
.אוקיי-
.אני כבר מגיע
...לא. אני אעזור לדידי-
.אתה נכנס למטבח וממשיך להכין רוטב
?טוב, אד, איך מתקדם עם הכנת הרוטב
.די טוב
.מר ביילי אומר שזה יציל את גוד בורגר
.זה נהדר
אתה זוכר שזה היה הרעיון שלי לשים רוטב
על הגוד בורגרס
?מההתחלה, נכון
.כן, אתה תקבל מעט מהכסף שאני אקבל
.אני שמח לשמוע אותך אומר את זה
,למעשה, מאחר ואנחנו נהיה בעסקים יחד
.חשבתי שאולי נחתום על חוזה קטן
.רק בכדי להפוך את השותפות שלנו לרשמית
.כן, אוקיי
.כן
.אני מכיר כמה מהמילים האלה
?אז, מה זה הכל אומר, דקסטר
.טוב, זה די פשוט, באמת
,על כל הכסף שגוד בורגר עושה מהרוטב שלך
.אתה מקבל 20%
.מגניב? אוקיי
ואני אשמור את ה-80% האחרים, כך שזה יהיה
.נהדר לשנינו
.אוקיי
.הנה לך
.מגניב. בסדר-
.אד, יש לפחות 50 לקוחות בחוץ
.זה לא ייאמן
?מה שמת ברוטב
.מתחילים עם מעט מיץ לימון וקצת קטשופ
תראה, דקסטר, אני מחבב אותך
...כחבר והכל, אבל
.לא. תקשיב לי בזהירות
.אוקיי-
.אל תספר לאף אחד את המתכון לרוטב שלך
...טוב, אתה מתחיל עם מעט מיץ לימון
.תפסיק. מספיק עם הדיבורים
.אף פעם אל תספר על המרכיבים של הרוטב שלך
?למה
?אתה רוצה להציל את גוד בורגר, נכון
.כן. גוד בורגר זה החיים שלי
,טוב, אז
.אתה צריך לשמור על מתכון הרוטב שלך
?סוד. בסדר
.אוקיי
?טוב-
?דקסטר
.אתה מועך את הלבלב שלי
.סליחה
.תודה-
.לא ייאמן
.לפני יומיים, גוד בורגר קרס
.עכשיו תסתכלו עליהם
.אני חושב שזה הרוטב, בוס
.אני יודע זאת
?אתה חושב שקורט טיפש
.אני רוצה שגוד בורגר יפשטו את הרגל
.לך ומצא מה יש ברוטב
.אני אלך ואקח קצת ואדאג שיבדקו את הרוטב
.אד, הנה החלק שלך מהיום
.שישים ושבעה דולר
.תודה על הרוטב, ילד
.אוהב אותך
.טוב, הנה, אד
.נשאר לך שלושה עשר דולר
.זה כמעט ארבעה עשר דולר
.כן, טוב, להתראות מחר
היי, דקס, מה אתה עושה? רוצה להסתובב
?או משהו
.אני לא יודע. אני צריך לנקות את החדר שלי
...אני צריך ללכת
?בבקשה-
.בטח. בוא נסתובב
.על הכיפק-
?רוצה לראות את המקום הסודי שלי
.לא זה מה שחשבתי
!בחייך
.בסדר... אני מבין אותך-
.גוד בורגר
.זה המקום שלי
.לכאן אני בא וחושב
.טוב, אני חושב
זה מצחיק, בגלל שאף פעם
.לא חשבתי עליך כאחד שחושב
.כן, בטח. אני חושב על כל מיני דברים
.גוד בורגר
,סנאים
,קופסאות מקרטון
.דברים שהם דביקים
.מתערב שאין לך אפילו בעיה אחת
.יש לי שש אצבעות ברגל השמאלית
?אלו בעיות יש לך
.מלבד הבעיות שאתה גורם, והמון
.רוב הבעיות התחילו כשהייתי ילד קטן
.זה היה כשאבי עזב את אמי
.גרתי ב-15 מקומות מאז
.אני זוכר את הפעם האחרונה שראיתי את אבי
,הייתי בן שבע
.וללא כל סיבה הוא הביא לי את היו-יו הזה
.זה היה מגניב. זה לא היה יו-יו רגיל
היו לזה אורות שהאירו את החדר כששחקת
.עם הי-יוד
,אורות אדומים בצד אחד
.ואורות כחולים בצד האחר
.וזה עשה רעשים של שריקות
.וואו. זה נשמע חתיכת יו-יו
?יש לך אותו עדיין
.לא. אחרי זמן מה זה הפסיק להבהב
.ואז נחלשו הרעשים והצפצופים
.אני חושב שאמי פשוט זרקה את זה
...אתה יודע
.אני לא זוכר אפילו איך אבי היה נראה
.גם אני לא זוכר איך אבא שלי נראה
.אבל לפחות אני רואה אותו כל יום
.אני מוותר. אני הולך הביתה
.היי, דקס
.תודה שבילית אתי
.זה לא בעיה. להתראות מחר, חבר
?אתה מתכוון לזה
?מתכוון מה
.בסדר, אני חבר שלך
.קראת לי חבר שלך
.כן, בטח. אני חושב. להתראות מחר
.דקסטר, קיבלת משלוח
.אתה הולך להשתגע
,היי, מוניק
?בדקי זאת. יש לי משלוח. רוצה להצטרף אלי
.אני רוצה לבוא
.כן
.אתה יכול ללכת. אד
.הו, בן אדם
.אד, אתה צריך להחנות
.שים לב , סטיב
.קדימה, גבר, המלתחות בכיוון הזה
אז, אחרי שזכית ברגע האחרון במשחק
,המדהים הזה
והבאת את הקבוצה שלך
,כל הדרך לאליפות האן.בי.איי
?איך אתה מרגיש
.אני מרגיש רעב
.מסירה
.שאק
.הנה הגוד בורגר שלך
.איש קטן, הזמנתי עגבניות על הגוד בורגר הזה
.אני לא רואה עגבניות
.טוב, רק רגע
.תחשוב עצמך לעגבניה
?אתה לא כמו אנשים אחרים, נכון
.קדימה, שאק
?קח ביס של גוד בורגר ותגיד לנו איך הרוטב
.טעים
.שמעתם את זה כאן, חברים
.שאקיל או'ניל, בן אדם שנהנה מאוכל טוב
.הסתכל, דקס, אנחנו מופיעים בטלוויזיה
ברוכים הבאים לגוד בורגר, הבית של
.הגוד בורגר
?אני יכול לקבל את ההזמנה שלך
.אף פעם לא הופעתי בטלוויזיה
אני מגניב הוא מגניב
היא מגניבה
!אני חולה מהגועל נפש הזה. סתום
?אתה לא כל כך מהיר בשיחות זבל, נכון
.קיבלת אותו אז, אחי
,כן, אבל אם לא שמת לב
.גוד בורגר עדיין בעסקים
.טוב, מה אנחנו צריכים לעשות בקשר לזה
הבורגרים שלנו כבר עכשיו
.כפולים בגודל משלהם
.מטבח
.כן אדוני-
.תגדיל את ההמבורגרים שלנו
גדולים יותר? אבל הם כבר
.להגדיל-
עכשיו, בוא נראה את גוד בורגר
נגד בורגרים שהם פי שלושה
.בגודל מהם
?גדול. אבל מה עם הרוטב של אד
היי, אני מגניב הוא מגניב
...היא מגניבה, בגלל שכולנו מגניבים
,ברוכים הבאים לגוד בורגר
.הבית של הגוד בורגר
?אפשר לקבל את ההזמנה שלך
?הכל בסדר, אחי
.היי
.אני מכיר אותך
.אתה הבחור ממונדו בורגר
.תיקון א-מונדו
.קורט בוזוול
.לא. אני אד
?אד, אני יכול לתת לך טרמפ
.אני לא יודע. אני שוקל 75
?רק תיכנס לאוטו
?אוטו
.כן-
.אד, אני הולך לגשת מיד לענין
אתה עובד בגוד בורגר בערך, משהו כמו
?שלוש שנים
והמנהל עדיין משלם לך
.חמישה דולר לשעה, בן אדם
.באמת? גדול
...טוב, חמישה דולר לשעה מגניב
.איך נשמע ... עשרה דולר? עשרה דולר
.אני לא יודע
...זה נשמע כמו
,אני רוצה שתעזוב את גוד בורגר
.ואני רוצה שתבוא לעבוד בשבילי במונדו בורגר
.להכין את הרוטב שלך בשביל קורט
?מי זה קורט
.אני קורט-
.אני אד
.אני מודע לזה
.אמרת שאתה קורט-
.טוב, תודה על הטרמפ
.מתי שאתה מוכן לבוא ולעבוד בשבילי, רק תגיד
.אוקיי
?מה עשית במכונית של קורט
,אתה יודע
.רק ניסיתי לעצבן אותו והסתובבנו
?מה הוא אמר לך
.משהו על לעבוד במונדו בורגר
.אני חושב שהוא מחבב אותי
.אד, הדיפטונג הזה לא מחבב אותך
.הוא פשוט רוצה לנצל אותך
.טוב, זה לא מאפיין אותו
.לא. הוא רוצה את הרוטב שלך
?אל תתן לו את המתכון לרוטב, בסדר
.כי אם תעשה זאת, גוד בורגר יהיו בצרות
.אוקיי
.בסדר-
.מגניב
.עכשיו, בוא נלך לעבוד-
.טוב. דקס... יש לי משהו בשבילך
.כאן
?מה זה-
.זה יו-יו
.קניתי אותו בשלושה עשרה דולר שנתת לי
זה מאיר ומהבהב וכל זה. בדיוק כמו זה
.שאבא שלך נתן לך
?למה שתקנה לי אחד כזה
.כי אנחנו חברים. כן
?מה הסיפור של הבחור הזה
.הוא לא רוצה לעבוד במונדו בורגר
.אם אתה שואל אותי, הבחור פסיכי
.לא אכפת לי
.קורט יקבל את הרוטב שלו
לא הגעתי עד לכאן כדי לאפשר
לאיזה קרון חרא ישן
.כמו גוד בורגר לעמוד בדרכי
.תקראו לרוקסן
...אם מישהו יכול להשיג את הרוטב מאד
.זו היא
.סליחה
?שלום
,ברוכה הבאה לגוד בורגר
.הבית של הבורגרים הטובים
?אפשר לקחת הזמנה ממך
.לא, תודה
.באתי לראות אותך, אד
.אני רוקסן
,ברוך הבא לגוד בורגר
.הבית של ההמבורגרים הטובים
?אפשר לקחת ממך הזמנה
.אתה כל כך חתיך
.טוב, אני מזיע לעיתים קרובות בעבודה
?את רעבה
.כן, אני רעבה
.אבל לא לאוכל
.אתה מעורר בי תיאבון
.טוב, אני לא אכיל
?מה דעתך לצאת לדייט מחר בערב
?עם מי
.איתי, טיפשון
.איתי טיפשון, גם
לא. התכוונתי שאתה ואני
.צריכים לצאת מחר בערב
?רוצה
.אוקיי. מגניב
.אחלה-
.הנה הכתובת שלי. נתראה בשמונה
.אני לא מאמין מה שראיתי עכשיו
?מה? אלביס
לא, בחורה יפה נכנסה הנה
.והזמינה אותי לדייט
?אני יודע. היי, רוצה לבוא
.הו, לא. יש הרבה אנשים, בן אדם-
.טוב, רק תביא את הדייט שלך
?היי, למה שלא תשאל את מוניק
.אני לא חושב
.אני יודע שאתה מחבב אותה
?איך אפשר לא-
...זאת אומרת, היא חכמה, מצחיקה, יפה
.ומתחבקת
.אז תשאל אותה
.לא
?מה, אתה משתפן-
.אני לא משתפן
.אתה כן. דקסטר משתפן
.משתפן
.אני לא משתפן
פשוט אני לא חושב שהיא תרצה לבזבז את הזמן
.שלה על דייט איתי
?שפנים
.שפנים לא עושים מו, בן אדם
.היי, מוניק
.כולנו יוצאים הערב
?רוצה להיות הדייט של דקסטר
.תראה בן אדם, אמרתי לך
.אני אשמח-
.ידעתי שהיא תגיד כן
.כן, נקניקיות על מקל
.הכיסא שלך, גבירתי
.תודה רבה, דקסטר
.הכיסא שלך
?התחת שלך בסדר
.כן. תודה רבה
!זה בסדר, אנשים
.התחת שלה בסדר
.זו אחלה נקניקיה על מקל
מעניין איך הם מכניסים את
?הנקניקיה למקל מבחוץ
.שאלה שהעסיקה את האנושות אלפי שנים
?אתה יודע מה ילך נהדר עם הנקניקיות האלה
?צווארון גולף
.לא, טיפשון. הרוטב שלך
.אני כל כך אוהבת אותו
?איך אתה מכין אותו
.אני מתה לדעת
קודם כל את מתחילה עם קצת קטשופ
...וקצת מיץ לימון
.אופס
?מה קרה? זה התחת שלך
.לא-
?מה דעתכם שנשחק בקליעה למטרה
.אני אתחיל
.טוב. מילה
.בחייך, רוקסן
?אד, לא נוכל ללכת למקום שנהיה בו לבד
?בשביל מה
.אולי נוכל לדבר
.או שאולי נכיר אחד את השני יותר טוב
?זה לא נשמע יותר כיף ממיני גולף
.לא. בואי
.כל כך קרוב אבל כל כך רחוק
.תורי. סליחה. תודה רבה
.טוב
.אוקיי, כן
.הכול בסדר
?אז, זו הפעם הראשונה שלך
.תמשיכי לדבר
.אוקיי, התור שלי
.התור שלך
.אז כשהייתי בן שש אמרתי את המילה הראשונה
,''אמי חושבת שזה היה ''מכנסיים
.'אבל אני חושב שזה היה ''פינצטות
...ואז הייתי במחנה ונפלתי לגבעת חול
.אד
.היא עדיין ללא הכרה, אחי
?מה קרה
.הראש שלך פגע בכדור הגולף שלי-
.ואז נרדמת, ביי
?מוניק, רוצה לטייל
.בטח-
?חכה. מה אני אמור לעשות
.הלו
?מה אני אמור לעשות
אד, אני חושבת שרוקסן יכולה לעזור לך
.להבין משהו
.אז, אד
?מה אתה רוצה לעשות
.טוב, תמיד רציתי לגלח מישהו ממאדים
.קיבלת בן מאדים
.הנה לך
.תודה רבה
?אז, את מחבבת אותי
.בוודאי
?ואתה מחבב אותי
את צוחקת ממני? אני חיבבתי אותך מהפעם
,הראשונה שראיתי אותך
.באותו הרגע
?אבל אני חושב שאת הרגשת אותו דבר, נכון
.לא, בעצם, חשבתי שאתה מרוכז בעצמך
.יופי, הלכה ההערכה העצמית שלי
?שיניתי את דעתי, לא
?כן, שינית. איך זה יתכן
.אד
.תסלח לי
.אד חושב שאתה באמת על הכיפק-
.הוא תמיד מדבר איזה חבר טוב אתה
.ואיזה טיפוס נחמד ומקסים אתה
?באמת? אד אמר את כל זה
.אד הוא הבן אדם הכי מתוק ואמיתי שפגשתי
וכל אחד שהוא מחבב כל כך
.לא יכול להיות כזה רע
.תסתכל עלי, אד
.אני מסתכל
?מה אתה רואה
את הגוש האדום במצח שלך איפה שכדור הגולף
.פגע בך
.הסתכל לי בעיניים, אד
אד? תגיד לי עכשיו
איך אתה מכין את הרוטב שלך
.ואני אתן לך כל מה שתרצה
?מה יש לך
...בתור התחלה
?מה לגבי זה
.הו, לא
.סליחה
.את הפתעת אותי
?את יכולה לנשום
.אני מתפטרת
.אני מניח שהיא לא השיגה את המתכון של הרוטב
.אני מודע לזה
.שלום. שמי קוני מולדון
אני מארגנת איחוד משפחתי, והתנור שלי
.חטף אמוק
,אני חושבת שזה מפעיל החום. בכל מקרה
,אני רוצה לעשות הזמנה
שלוש ארוחות טובות, ארבע מנות טובות לצעירים
.ו-17 מנות של הנתחים הטובים
אוקיי, על שתי המנות לצעירים
אני צריכה להחליף את העוגיות הטובות
.בפאיים טובים
.עכשיו לא לדאוג אם זה אקסטרה
,אני אשלם את ההפרש
,ועל שתי המנות הרגילות
אני צריכה שבשתים מהן
,יהיה קטשופ, מיונז, חרדל, חסה, עגבניה
.קצת בצל. יש לי ראיון אחר הצהריים
,זה מכסה את כולם, חוץ מדוד לסלי
,שלא אוכל בשר, אבל כמובן אוכל מוצרי חלב
.אני לא מבינה את זה
,בוא ניקח ללסלי פרגית טובה, טוגנים טובים
.ובירה שחורה
הכל לקחת. אבל הייתי רוצה את המשקה שלי בזמן
.שאני מחכה. עכשיו כמה סך הכל ההזמנה
?נחש מי
.הי דקסטר
.היי-
?מה את עושה
.מתכוננת לעבודה
.מגניב
,תשמעי, מאחר והיה לנו לילה כזה נחמד
חשבתי שאולי אנחנו יכולים לעשות זאת
.שוב הלילה
.אני לא חושבת כך
?אוקיי. אז מחר בערב
.לא
?טוב, אז אולי בסוף השבוע
.אולי לא
.בסדר
?מי את ומה עשית עם מוניק האמיתית
.היא פה
.רק שעכשיו היא מכירה את דקסטר האמיתי
?חזרי שנית
.שכחת את הז'קט שלך אתמול בלילה
.תודה רבה
.וזה נפל מהכיס
?זה
...זה רק... כל זה
.נכון, זה רק חוזה שהחתמת את אד
.אתה יודע, זה שאתה לוקח את רוב הכסף שלו
.הכסף שהוא צריך לקבל עבור הרוטב שלו
.לא... כן
...אבל, תראי, אני רק ניסיתי
אתה יודע, אני לא יכולה להאמין שאתה
.תעשה דבר כזה למישהו שבוטח בך
?איך אתה יכול לנצל אדם מתוק כמו אד
?אחרי שהוא עזר לך לקבל עבודה
.זה לא ככה
...אני רק רציתי
.אני יודעת מה רצית-
.אתה לא חבר של אד
אתה רק ניצלת אותו והונית אותו בשביל קצת
.כסף מהצד
.זו בטח הרגשה טובה
...בייב
.אבל אל תדאג-
.אני לא אגיד לאד שאתה מרמה אותו
?למה לא
.בגלל שזה יכאיב לו מאוד
.פושע
.אד, הנה אתה
?אני יכול לשבת פה
?על הברך שלי
...לא בן אדם. אני רק אשב לידך
,בסדר, תסתכל, אד
.אני לא יודע איך להגיד את זה
.''אתה רק תגיד ''זה
.לא, אני מדבר על החוזה
?מה זה ילד
?מ... מה
?ארבעה ליצנים
?המכונית שלהם נתקעה
?הם בצרות
.בן אדם, הכלב הזה לא מדבר אליך
.חכה, רק רגע
הוא מנסה להגיד לנו שיש ארבעה ליצנים
.תקועים באיזה שהוא מקום עם מכונית שהתקלקלה
?ילד, איפה
.אד, אין ליצנים. בן אדם, הכלב פשוט רעב
.טוב, אז אולי נאכיל אותו
.כאן, קח מונדו בורגר
.הוא לא אוכל את זה
?מה לא בסדר
.אני לא יודע
.אבל הוא בטוח נראה רעב
.כן. בסדר, פה
.תנסה גוד בורגר
?אתה מוכן להסתכל על זה
רואה, אמרתי לך שמשהו לא בסדר עם
.המונדו בורגר
?הוא יודע את זה. נכון ילד
.הוא בטוח מרגיש משהו שהוא לא אוהב
?מה אתה חושב שזה יכול להיות
.אני לא יודע
.בוא נגלה
?איפה הכלב המזוין
?תסלחנה לי גברות, האם אני יכול לעזור
האם אתה יכול בבקשה להראות לנו את הכיוון
?(לחדר של ''הילדות הקטנות'' (שירותים
כן, גבירתי. חדר הגברות
.זה בצד השני של המסעדה
.אני אראה לכן
.תוריד את הידיים ממני-
.אני מה זו עצבנית
.גברת, אני רק מנסה לעזור-
...אני לא צריכה אותך
.מים. אני צריכה מים
.מים
.אוקיי. אני מיד חוזר
...מים-
.בסדר. בוא נלך
?היי, מה עם המים שלי-
?אתה יכול לזוז
טריאמפאת'ול
?היי, מה זה החומר שמכניסים לבורגרס
.אני לא יודע
אבל אני מתערב שזה מה שעושה את הבורגרס
.כל כך גדולים
.אנחנו צריכים קצת מהחומר הזה לגוד בורגר
.לא, בן אדם, חומר כזה הוא בוודאי לא חוקי
.זה בלתי חוקי
.טריאמפאת'ול הוא בכלל לא חוקי
.אבל אני אגיד לך מה
הוא עושה את ההמבורגרים
.גדולים יותר ומרשימים יותר
,כן, הכל טוב ויפה
אבל מה קורה לכל האנשים
הנחמדים והתמימים האלה
?כשהם אוכלים את ההמבורגרים "הגדולים" שלך
.לא אכפת לי... גבירותיי
.כן, תצחקו
אבל כשהאנשים האלה יגלו
,שאתם מכניסים חומר לא חוקי לבשר שלהם
.תמצאו את עצמכם בכלא
זו הסיבה
.שאף אחד מחוץ למטבח הזה יגלה זאת
?מה אתה מצפה שנעשה? נשתוק
.לא. אני אשתיק אתכם
.אד, תברח
,אוקיי, מכנסיים לוהטים, עכשיו
.אני עייף בלשחק משחקים
.אני רוצה לדעת מה יש ברוטב שלך
.טוב, אתה יכול לשכוח מזה
.אתה לא תקבל את המתכון לרוטב של אד
.אני רוצה לדעת מה יש ברוטב שלך
.חבוב, אתה צריך סוכריות לרענון הנשימה
.זה הספיק לי
.הלך עליכם
?מה נעשה איתם
.תשים את החבר שלנו וויד על הטלפון
?בית החולים לחולי נפש
בית החולים לחולי נפש שעל הגבעה
.היי, בסדר, כן, היי, בזהירות, בן אדם
אתה חושב שאת חזק, אף פעם לא תהיה
.חצי בן אדם ממה שאמא שלך היתה
.היי, בן אדם, כדאי לך לשחרר אותי
.היי, בן אדם, פתח את הדלת
.אני לא אגיד לך פעם נוספת
.בסדר, אולי אני אגיד לך עוד פעם אחת
?תפתח את הדלת, בבקשה
.תראה, דקס, התקרות מרופדות
.תראה מה אני יכול לעשות
.אני לא מבין. פשוט לא מבין
?איפה הם יכולים להיות
.אני ממש דואג, חבר'ה
.הי
.אני פסיכופת
.אני אד
קרה לך שחייזרים קטנים מהחלל
נחתו על המוח שלך
ואמרו לך להתפרץ לגן החיות
?ולשחרר את הקנוגורים
.כמה שאני זוכר לא
?אתה חושב שאני מתוקה
.בטח
?מה מתוק אצלי
.הראש שלך
.יש לך גם ראש מתוק
.טוב, אני מנסה להשאיר אותו נחמד
?אז, למה את כאן
נקלעתי לצרות
כשהתפרצתי לגן החיות
.ושחררתי את כל הקנגורים
.קוראים לי הת'ר
.באמת? לאמא שלי קוראים הת'ר
?באמת
.לא
.אני מחבבת אותך, אד
.רביעיות
?אתה מוכן להפסיק לאכול את הקלפים
.ותפסיק לשים לי מרפקים
?השתגעת
.בן אדם
.אני חייב לשחק קלפים עם האנשים האלה
?אתה מוכן להפסיק
.אתה מגעיל
"אל תשכחו... " לקחת את התרופה שלכם
.היי, חבוב
.היי, נתנו לי ג'קט בדיוק כזה
?צריך עזרה
.אוקיי
.הוא משוחרר. תיזהר
.ריבון העולמים, הוא הורג את סידני
.תפתח את זה
.זה המקרר. לכו תביאו את הרוטב, חבר'ה
.הנה זה
?מה קורה כאן
.תפסיק לנפנף עם הפנס המחורבן הזה בפנים שלי
?מי אתה
?האמא שלך. מי אתה-
.תירגע. זה הבחור הזקן שעובד כאן
?מה אתה עושה כאן כל כך מאוחר
.ישנתי, עד שהערתם את התחת שלי
?מה זה הזבל הזה שאתה מכניס לרוטב שלנו
.שתוק, איש זקן
.אל תתחצף לקשישים
.האיש הזקן שאל אותנו שאלה
,טוב, זה נקרא רעל כרישים
וזה יגרום לגוד בורגרים הקטנים שלכם
.להיות מאוד חולים
כל כך חולים שאני בספק
.אם מישהו ירצה לאכול כאן שוב
.אני מתקשר למשטרה
.אתה לא מתקשר לאף אחד
.תיכנס פנימה. תצטרף לחברים שלך
?אוטיס
?אוטיס, באת לבקר-
?אני בסדר. ואתה
!תעזור לי להוציא אותו מכאן
?זה נראה שבאתי לבקר
?איפה אני
?מה קורה
.הם חטפו אותנו
?למה הם הביאו אותך לכאן
כי תפסתי את הפרחחים הקטנים האלה ממונדו
.כשהם משליכים רעל כרישים לרוטב שלנו
?רעל כרישים
?למה הם רוצים לפגוע בכרישים התמימים הללו
?אתה יכול לשכוח מהכרישים האלה
.החומר הזה הולך לפגוע באנשים חפים מפשע
?יש לך גישה לטלפון
.אין סיכוי
.אנחנו חייבים לצאת מהמקום הזה
?מה השעה
.אני אגיד לך
.שש בבוקר
.גוד בורגר נפתח בעשר
.זה אומר שיש לנו רק ארבע שעות להזהיר אותם
.אבל איך נצא מכאן
.תן לי לטפל בזה
.בוקר טוב, חולים
.זמן התרופות הגיע
.אחזור עוד עשר דקות עם המרשמים שלכם
.המוזיקה הזו דפוקה
.כן, נכון
.טוב, חכה רגע
.היי, חבוב, אני מיד חוזר
?לאן אתה הולך
?אד
...היי, אני לא חושב שכדאי שתיגע במתג על ה
.על הלוח של הרדיו
.קדימה, בוא תרקוד איתי
.בחייך, תרגיש את זה
.קדימה, כולם
.כן, בואו נעשה קצת כיף
.היי, תראה את המשוגעים
?הם לא משהו
.כן
?מה שלום כולכם
?אני מתערב שלכולכם יש כמה מהלכים
.לא, אני באמת לא עושה את זה
.כן, אני לא הכי טוב בזה
...קדימה, עכשיו, אתה יודע-
.זה בניגוד לתקנות
.רואה? תנענעו את הראש
.קדימה,כולם, בואו נחגוג
.בואו נלך
.לך החוצה
.קל
.פה
.אני חושב שבחרתי חדר רע
.רק אל תעשה תנועות פתאומיות
!מה קורה חבוב? תן כאפה
.עם הצד הזה
.כן. היי, מגניב
.משאיר את זה לך להתחבר עם פסיכופת אכזרי
.שימו לב. יש לחסום את כל דלתות היציאה
.ברגע זה מתנהל ניסיון בריחה
.יש לחסום את כל דלתות היציאה
?אפשר לפתוח אחד מהחלונות האלה
.אתה לא יכול. הם אטומים בצורה הרמטית
.עשויים מזכוכית עבה עמידה בפני ירי
איש מפחיד וגבוה, אתה יכול לעזור
?לי לפתוח את אחד החלונות האלה
.מגניב. קדימה, בן אדם
?היי, בן אדם, מה אתה חושב שאתה עושה
...רחם עלי
.אל תשליך אותי מהחלון. הו, בן אדם
.תודה רבה
.היי! תנסה את זה-
.הם באים. כדאי לשניכם למהר
.את לא צריכה להגיד לי פעמיים
.אד... תמהר
,בסדר
,לפני שאני הולך, אני רק רוצה להגיד לך
.את הפסיכופתית הכי נחמדה והכי יפה שפגשתי
.אתה כל כך מתוק
.רד ממני
?אתה מוכן... לקום
.בסדר. מהכיוון הזה
בית חולים לחולי נפש שעל הגבעה
מחזיקים בכוח את המופרעים מאז 1922
.בואו
...אני אבדוק
.מכאן
.הארי, אתה תלך משם
.אוקיי. תיסע אחריי, סטיב
.קדימה. בואו מכאן
שליחויות של בית החולים לחולי נפש שעל הגבעה
,הנה אחד בשבילך
,וגזוז בטעם וניל בשבילך
,וכריך גלידה בשבילך
...וגזוז בטעם שוקולד
?היי, מה אתה עושה
.גונב את המשאית שלך
.כן, אנחנו נחזיר אותה
.קדימה
.המוזיקה של האוטו גלידה
?אתה יכול לכבות את זה
.איש הגלידה
.מצטער. אין בשבילכם היום גלידות
.חייב לזוז. חייב לחזור לגוד בורגר
מתנצלים אנחנו סגורים
נא להיכנס
אנחנו פתוחים
.גוד בורגר עומד להיפתח, בן אדם
אנחנו חייבים להגיע לשם ולוודא
.שאף אחד לא אוכל מהרוטב המורעל
.בן אדם, הם משיגים אותנו
.גביעי גלידה
.תראה יש לי גזוז רגיל וגזוז לימון
?אד, אין זמן לכיבוד של קפואים, בסדר
...כן, אבל
.חכה. תן לי אחד-
.בבקשה
.תודה-
?מה זה היה
.אני חושב שזה היה פאדג'סיסל
.תן לי עוד כמה
.עוף מכאן-
.כן
.קח קצת וניל
.קח את זה. וקצת מזה
.קח קצת סורבט פטל
?מה אתה חושב עלי עכשיו
.אני בחור שמשליך גלידה
.וניל צרפתי, כן. קח קצת שוקולד, כן
.פאדג'. כן, הנה מותק
."כן, הם הולכים להכניס אותך ל"בית הישן הזה
.תיבה נחמד, וויט
?כן-
.אני לא רואה
!לא
.תיזהר, חבר, תעצור
.זהירות
.הוי לא. נו באמת-
.התחמקנו מהם
,הי. ברוכים הבאים לגוד בורגר
.הבית של הגוד בורגר
?אפשר לקחת הזמנה ממך
.אני אזמין גוד בורגר עם רוטב
.זה נשמע נפלא. אני אקח אותו דבר
.כדאי לך למהר
.הנה ההזמנה שלכן. שני גוד בורגרים עם רוטב
.תודה רבה
.הו, פו
.רציתי חרדל
.אד, תמהר. אל תתן לאף אחד לאכול גוד בורגר
.בוא, אוטיס
.לא
.תורידו אותו ממני
.סליחה גבירתי-
...מה קורה? מה ה
?אד, מה אתה עושה
.אד, תעזוב את הקשישה
?אד, אתה בסדר
?מה קרה
.בדיוק היפלתי אישה זקנה
.טוב, אד
.מגניב-
תסלחו לי, מישהו מכם מוכן לומר
?לי למה זה דבר טוב
זו הסיבה. מונדו בורגר
.הרעילו את הרוטב שלנו
?איך מונדו בורגר יכולים לעשות את זה
.נסביר לך יותר מאוחר-
,כרגע, תשמור שאף אחד לא יאכל את הרוטב הזה
.ותתקשר למשטרה. אד, בוא
?לאן אנחנו הולכים
להשיג פחית של טריאמפאת'ול-
?בשביל מה
.הוכחה-
.אוקיי
.אני חייב ג'קוזי חם
?שאצלצל
לא. בן אדם, אתה לא יכול סתם ללכת לשם
".ולצלצל בפעמון ולומר, "שלום לך, שכן
.אנחנו צריכים למצוא דרך כלשהי להיכנס למטבח
.יש לי רעיון
.תלך אחריי
?לאן אתה הולך
.הו, חמוד, בזהירות
...אולי אתה צריך... אני לא יודע אם
?אין לך רתמה או איזה חבל
.בוא, זה קל
.כן, קל בשבילך
לטפס על משאית, אני אפילו לא
.מכיר את הבעלים שלה
.ואני צריך לעשות פיפי כשאני לא יכול
.בסדר, עכשיו תקפוץ על הצינור
...אד, תראה
.טוב. תפסת עת הענין
.תפסתי מה? אני מתנדנד על צינור מחורבן
?אמא
.אד
.אני פה-
.תעלה
?מה אתה עושה בקשית
.זה בדיוק מעל המטבח
!אני יכול לראות אותו. בוא
?איך אתה מצפה שאעלה למעלה
,זה קל. אתה פשוט קופץ על ההמבורגר
,קופץ על הצ'יפס
,ואז אתה מנתר לכוס
.ואז תנוע במעלה הקשית
?"מה זה, "הגלדיאטורים האמריקאים
!בוא
.בסדר-
לא מאמין שהבן אדם הזה גורם לי
.לטפס על קשית
.גוד בורגר נראה כל כך קטן מכאן
.אד
?אד, אתה שם
.הנה, קח את היד שלי
.אד
.עוד פעם. זה היה מגניב
.תקשיב. אני נכנס למטבח
,ואז אני רוצה שתספור עד עשר
תיכנס לשם, תיקח פחית של
החומר הכימי הזה, ותבריח את זה
?חזרה לגוד בורגר, בסדר
.טוב
.בסדר-
,אחת
...שתים, שלוש
.שלום, לכולם
?מה קורה
?איך נכנסת לכאן-
.תראו את המטבח המפואר הזה
אתם יודעים, לאמא אף פעם לא
.היה כזה עם מספרים אלקטרונים
...תמיד סובבנו את הכפתורים
.בואו נתפוס אותו
...חכו שהחרא הקטן-
.אם הייתי במקומכם, לא הייתי מתקרב
.תתפסו אותו
.קדימה, חבר'ה
.בואו נזוז
.רוצו לצד השני
.אוקיי, פרחח
.המשחק נגמר
.כן-
,המשחק שלך נגמר
כי בדיוק עכשיו, האיש שלי, אד
בסדרך לתחנת המשטרה עם פח
.של הטריאמפאת'ול הלא חוקי שלך
.היי, דקס, השגתי את זה
.קח את זה
.תן לי את זה-
ניסיון יפה, חבר'ה, אבל אתם
,מתעסקים עם קורט
.והולכים למטחנה
.הנה, בוס
.תודה, הולמס-
.הפחית הזו ריקה
.איזה אידיוט
.גנבת פחית ריקה
?אד, גנבת פחית ריקה
.הא לא היתה ריקה כשמצאתי אותה
?מה קורה
.אני לא יודעת-
.המטבח. לכו
.בוא-
.אד, בוא נלך
.גריל, אנחנו צריכים לכבות את הגריל הזה
.כולם לצאת
מונדו בורגר
.בטח יש החלפת משמרת
.לא
?למה
?מה עשיתי
חברת מכבי האש של ברידייל
?מה, אתה הולך לשים עלי אזיקים
.תירגע, אדוני. יהיה בסדר
.תגיד לי אם הם הדוקים מדי
.אתה לא מבין. שום דבר מזה הוא לא באשמתי
.אני לא יודע
היי-
.בוא נעזור לו
.יאללה-
.תראה, אני יכול להסביר את כל מה שקרה
.מדובר באי הבנה אחת גדולה
.אני לא מבין. אני לא יודע מה קרה
.בטח שאתה יודע
למה שלא תספר לחבר השוטר הקטן השלך
שהכנת את הבורגרים העסיסיים הגדולים שלך
.עם תוספות מזון לא חוקיות
?זה נכון
.לא, הוא משקר, אתה משקר. אתה חתיכת חרא
כן? אז למה שלא נבדוק את אלה
?ונראה מי משקר פה
.אני חושב שכדאי שתבוא איתנו
.בן אדם, השתגעת-
?אתה משוגע, בן אדם. אתה יודע מי אני
.כן, אני יודע-
.ביי-ביי
,היי, תזכור אם אתה מתעסק עם גוד בורגר
!אתה הולך למטחנה
.תיהנה מהכלא
קורט הולך לכלא
.סליחה שניה
...מר וויט, אני לא
.אני יכול לסדר את זה
,מר וויט, אין לי הרבה זמן
.אבל אני רוצה להגיד לך כמה מילים
תראה. זה חצי מהכסף
,שאני חייב לך על המכונית שלך
.ואני חושב שאת החצי השני יהיה לך בסוף הקיץ
.תיהנה מהמכונית שלך
.ביי-ביי
.אני אשלם לך. תעזור לי-
.בן אדם, תעזור לי להוריד את ההמבורגר
בחייך, אד. אז, אתה שפכת את החומר הזה
?על הבשר, לא
.הייתי חייב
?היית חייב
,בטח. תראה, ידעתי שאם אקח את הפחית
.יש סיכוי טוב שאיתפס
ואז חשבתי, גם אם הייתי לוקח את
,הטריאמפאת'ול לרשויות המתאימות
קורט היה שוכר כמה עורכי דין חזקים
,שהיו שוללים את כל האשמות נגדו
או נגד מונדו בורגר בכך שהם היו משפיעים
.בעורמה על מערכת המשפט
ואיך שמערכת המשפט בארצות הברית
,עמוסה בימים אלה
.היה לוקח חודשים להרשיע אותו במשהו
ואז חשבתי שאקח את העניינים לידיים
ופשוט אשפוך את הטריאמפאת'ול
לסטוק של הבשר ואגרום למונדו בורגר
.להיות הקורבן של המשחק הטיפשי שלו עצמו
...חכה
?חשבת על כל זה
.כן, בטח
.אני לא טיפש
,טוב, תראה, אד
,בקשר לחוזה, בן אדם
?מה דעתך שאנחנו פשוט... נשכח ממנו
?רגע, אתה לא רוצה שנהיה שותפים
...טוב, לא. אתה מבין
?זה בגלל שאני שחור-
...לא, זה בגלל שאתה... בגלל שאני
,טוב, תראה, תשכח מזה. בסדר
,אנחנו יכולים להיות שותפים
.אבל הכסף שלך, בסדר? כל הכסף
?אז, אנחנו עדיין חברים
.אתה יודע שכן
,דקסטר, אני רק רוצה לומר
.שאני באמת אתגעגע אליך... מאוד
,ותמיד אזכור אותך, דקסטר ריד
.במחשבות שלי ובלב שלי
.להתראות, חבר שלי
.אד
.אני לא הולך לשום מקום, בן אדם
.בדיוק, מותק
.הנה הגיבורים באים-
?בואו נשמע את האיש שהציל את גוד בורגר
.קדימה, אד
.אד
?מה-
?מה? בחייאת, מה-
.נאום
.כן, קדימה אד, תגיד משהו-
.טוב, אני חושב שרק דבר אחד נותר לומר
,ברוכם הבאים לגוד בורגר
.הבית של הגוד בורגר
?אפשר לקחת את ההזמנה שלך